不
死
川
文
庫
新
作
大
綱
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
まあ 明日なら大丈夫よ 町田さん
明天的話沒問題的 町田小姐
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
次回作のプロットも順調だし
下一部作品的大綱也構思得很順利
臺本整理: TAO&阿宇   臺本校對:乙一   翻譯:困困    校對:霧葉
信じていいのね
我可以相信你嗎
今まで私が嘘をついたことありましたっけ
目前為止我有撒過謊嗎
時軸:月執   壓制:KiLin   軸校/繁化:小病   負責人:霧葉
作品については一度もないけれど
作品相關的謊你倒是沒撒過
締め切りについてはちょくちょく
交稿日的謊你是屢次三番地撒
そうですか
是嗎
では 明日も取材なんて受けている余裕はありませんね
既然這樣 明天我肯定是沒有閒心去接受採訪的
というわけで 先程の話はなかったことに
所以 剛才的話就當我沒說
ああ ちょっと待って
別 等一下
ほんのちょっとだけ待って 詩ちゃん
稍微等一下下啦 小詩
その「しーちゃん」という呼び方を改めていただけるのでしたら
若您能同意不再叫我「小詩」的話
三秒だけ待ちますが いかかでしょう
我可以再等您3秒鐘時間 如何
もうページも取っちゃってるし
頁面都已經占好了
先月号で告知もしちゃったのよ
上個月還在雜誌上發了預告
「霞詩子先生の新作発表独占インタビュー」
「霞詩子老師的新作發佈獨家採訪」
大体私の仕事は文章を書く事であって人前でしゃべることではないんですが
說到底 我的工作是寫書而不是在別人面前講話
そういうこと言うんだ
你也會說這種話呀
せっかく詩ちゃんが喜ぶと思って一生懸命お膳立てしたのにな
我可是非常努力地做了準備呢 還以為你肯定會高興的
どういう意味
什麼意思
実はね…
其實啊…
放課後 二人で過ごした教室
放學後 兩個人獨處的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
課桌前 你盡情談笑的聲音
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我忍不住使壞
ひとりぼっちだと思う時もある
有時會感覺自己孑然一身
涙止められない日もある
有時會發現自己淚水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝視真實的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 終究會明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你從來 從來都不會改變
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我總是 總是默默將心意傳達
夢見たあの丘目指して
向著夢中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荊棘滿布 也能全力以赴
君がいるから
因為有你相伴
俺 行かなくちゃ
我 得走了
ごめんね 直人君
對不起 直人
何で沙由佳が謝るんだよ
你不必道歉
泣いてすがれる女の子になれなくて ごめんね
對不起 我做不到依偎在你的身上哭
恋よりも夢を選んでしまって ごめんね
對不起 戀愛和夢想之間我選擇了後者
さよなら
再見
なのに…
然而…
ずっと好きでいて ごめんね
我卻一直喜歡著你 真對不起
#4 預算與交稿日與新的展開
最終巻まで読んだのか
你全部都看完了嗎
で どうだった
覺得怎麼樣
おかげで 今日はちょっと寝不足
害得我今天有點睡眠不足
なかなか止め時が見つからなくて
真的是一開始看就停不下來
そうか
真的嗎
ラノベって完全に男の子向けかと思ってたけど
原以為輕小說都是男性向的
これは女の子が読んでも泣ける作品だよね
但這部作品女生讀了也會流淚呢
加藤
お前ってやつは…
你呀 你呀…
本当にもらっちゃっていいの これ
這套書 真的要送給我嗎
いいに決まってるだろ
當然了
どうせ加藤に渡したのは布教用だし
反正給你的是傳教用的
読書用と保存用にあと二セット持ってるし
我另外還有兩套用於閱讀和收藏
そう 余ってるならありがたくもらっちゃおうかな
是嗎 既然有多的 我就恭敬不如從命了
いや もちろん買い足すぞ
不 我還會重新買一套的
布教用が減ったら補充するのは常識だろ
傳教用的少了就必須補充 這可是常識
ごめん 私まだオタクの常識ってものに慣れてなくて
不好意思 御宅族的常識我還不太適應
それにしても 未だに信じられないな
話說回來 還真是有點難以置信呢
これを書いたのがあの霞ヶ丘先輩だなんて
寫這部輕小說的人竟然是霞之丘學姐
まあ 確かに女子高生ラノベ作家なんてラノベでしか見ないよな 普通
確實 一般來說女高中生輕小說作家是只有在輕小說種才見得到的
えっと うん まあ
呃 嗯
それもあるけど
這也是一個原因
学校での姿を見てると
但主要還是因為
どうしても恋愛小説を書くような人には見えないっていうか
學姐在學校的樣子實在不像是個寫戀愛小說的人
そのギャップこそがキャラが立ってるってことじゃないか
這種反差正說明她的角色成功地建立了起來
加藤も見習えよ
加藤你也學著點啊
学年一位をキープしたまま作家の仕事をやるなんて
保持年級第一的同時還從事著作家的工作
普通の人間には無理だから
普通人是做不到的
ああ 天から与えられた才能だけではなく
沒錯 但這並非全靠天生的才能
きっと血のにじむような努力もしてるんだろうな 詩羽先輩
想必詩羽學姐也一定嘔心瀝血地努力過吧
いや 霞詩子先生は俺にとって神様だよ
不 霞詩子老師對我來說就是神啊
ああ わかる
嗯 我懂
今の安芸君 信者の目をしてるよ
現在 安藝同學的眼神就像信徒一樣
次回作も楽しみだよな
真期待她的下一部作品啊
今度こそアニメ化決定待ったなし
這次的新作絕對會動畫化的
どんな話になるんだろうね
會是怎樣的故事呢
また「恋するメトロノーム」みたいな純愛系かな
會不會又是像「戀愛節拍器」一樣的純愛系呢
そうだな その辺りのことも聞いてみるよ
說的也是 這些事我會去問問她的
そんな大事なこと教えてくれるかな
這麼重要的事她會說嗎
そういうの倫理的にまずくない
這有違商業倫理吧
倫理…
何 その過去のトラウマをえぐられたみたいな反応
怎麼了 你這反應就像被揭了舊傷疤一樣
えぐられてないから 全然痛くも痒くもないんだから
沒有啊 這完全不痛不癢的
誤解しないでよね
你可不要誤會哦
うん これ以上は深く追及しないことにするね
好吧 那我就不再深究了
それはともかく
這些先不談
今日だけは色々聞いても大丈夫なんだよ
今天的話我可以盡情地提問哦
どうして
為什麼
なぜなら…
那是因為…
というわけで 本日のインタビューを担当させていただく安芸と申します
敝姓安芸 承蒙貴司厚愛 我將負責今日的採訪工作
霞先生 今日はよろしくお願いします
霞老師 請多指教
これはいったいどういう事なの 倫理君
這是怎麼回事 倫理君
えっと 先週俺のホームページにこちらの副編集長さんから依頼メールが来て…
呃 上週 這位副主編往我的首頁發了封委託郵件…
だってさ 詩ちゃんって人見知りだし協調性ないし
因為 小詩又認生又不合作
性格悪いし
性格又差
普通のライターじゃコメントなんて引き出せないじゃない
一般的撰稿人什麼都問不出來吧
その点 顔見知りなら安心かなって
所以我想 熟人的話或許就能放心了
帰る 帰って寝る
我要回去 回去睡覺
ちょっと待って 詩羽先輩
等一下啊 詩羽學姐
でも 私 人見知りだし協調性ないし性格悪いし
誰讓我又認生 又不合作 性格又差呢
そりゃあ まあ そのとおりだけど…
雖然的確是這樣…
じゃお疲れ様
那拜拜
ああ ごめんなさい
啊啊 對不起
社交辞令と本音を取り違えてました
我把社交辭令和真心話搞反了
まだ取り違えたままのようだけど
現在還是反著的吧
俺だって 詩羽先輩が嫌がると思ったよ
我也知道 詩羽學姐肯定會不願意的
けど 霞詩子の新作情報を誰よりも先に知るチャンスって言われて
但是 一聽說可以最先知道霞詩子新作的消息
引き下がるわけにはいかなかったんだよ
我就沒辦法拒絕了
もう諦めなさいよ 詩ちゃん
你就老老實實坐下吧 小詩
五十万部も売り上げた人気作家が大人げないわよ
你可是銷量五十萬的人氣作家 這樣也太孩子氣了
神聖な仕事場にいきなり素人を連れてくる大人げない人が何か言ってるし
把外行人突然拉進神聖的工作場所這種孩子氣的行為是誰幹的
豊ヶ崎学園三年C組 霞ヶ丘詩羽
豐之崎學園三年C班 霞之丘詩羽
その真の正体は
這樣的她
一年の時に不死川ファンタスティック大賞を受賞
曾在高一時獲得不死川Fantastic文庫大獎
二年の時にデビュー作全五巻が累計五十万部の大ヒット
高二時出道作全五卷狂銷50萬 轟動一時
そして 三年になった今
而現在她升入了高三
不死川書店の全面バックアップの下
在不死川書店的全面支持下
満を持して新シリーズを立ち上げようとしている売れっ子作家 霞詩子だ
她蓄勢待發 即將開始新作的連載 她就是暢銷書作家 霞詩子
さて ファン待望の霞詩子新作
粉絲們翹首以盼的霞詩子新作
ついに今回の「アンデッドマガジン」で発表となりましたね
終於將在本月號的Undead magazine上揭開面紗
そうね
嗯
今回も「恋するメトロノーム」と同じ 和合市が舞台になってるんですね
這次的作品也和「戀愛節拍器」一樣 舞臺是和合市呢
使い回しね
二次利用
となると 前作とのリンクも期待されますが
這麼說的話 會不會與前作有聯繫呢
例えば 同じ学校が舞台だったり 同じキャラが出てきたり
比如說 學校和前作的一樣 或者會出現前作的角色之類的
かもね
或許吧
開始三十秒で寝ないでよ 先輩
不要剛過30秒就睡著啊 學姐
仕方ないじゃない
我也沒辦法啊
夕べは徹夜で新作のプロット練ってたんだし
昨晚一整夜都在構思新作品的大綱
徹夜したのに全く進んでなくて
構思了一整夜卻毫無進展
紹介記事が書けずに青ざめてるアカウントがこちらになります
導致作品簡介都寫不出的憔悴作家就在你眼前
俺のこと言えねえ
就這還好意思說我
おやすみなさい 永遠に
晚安 永別了
さて 前作「恋するメトロノーム」のヒットを受けての満を持しての新作ということで
由於這次是繼超人氣作品「戀愛節拍器」之後蓄勢待發的新作
期待の高い分プレッシャーもあると思いますが
在備受期待的同時 壓力想必也不小吧
別に
還好
えーと つまり
也就是說
どれだけ周囲の環境が変わっても
無論周圍的環境如何變化
自分のやるべきことは別に変わりません
自己應該做的事情是不會改變的
ただ全力を尽くすのみですってことですね
一定會心無旁騖 全力以赴 是嗎
大体 前の作品だって私の力で売れてたなんて思ってないし
而且 我也不覺得前作是單靠我的力量賣出去的
なるほど
原來如此
「恋するメトロノーム」がヒットしたのも
「戀愛節拍器」能如此暢銷
応援してくれた読者の皆さんのおかげです
靠的是讀者的支持與厚愛
なので 今度の新作も皆さんが心の底から楽しんでくれる事を祈っていますと
因此 這次的新作也希望大家能看得盡興 看得開心
言ってないし
我可沒這麼說
いや さすがは霞詩子先生
不愧是霞詩子老師
その読者と真摯に向き合う姿勢が人気の秘訣なんですね
這份對待讀者一絲不苟的態度想必就是人氣的秘訣吧
だって「恋するメトロノーム」が売れたのって倫理君のせいだし
畢竟 「戀愛節拍器」能賣得好 是多虧了倫理君
ちょっと待って 俺そんな大それたことやってないよ
等等 我可沒做過這麼厲害的事情
ああ でも半分くらいは詩ちゃんの言うとおりなのよね
啊 小詩的話說對了一半哦
だって あなたのサイトで取り上げられてから
因為自從你在你的網站上宣傳了之後
あからさまに売り上げが伸びたのよ
書的銷量明顯地上升了
人気ブロガーのTAKI君
人氣博主TAKI君
それまでは二巻か三巻で打ち切りって空気だったんだから
之前的話 估計到第二或第三卷就會被腰斬了
平積みされないし 重版かからないし 評判聞かないし
書店不給重視 再版毫無希望 好評寥寥無幾
本当重度のファンタスティック文庫マニアでなければ存在すら知らないレベル
真的是除了鐵杆Fantastic文庫粉絲之外幾乎沒人知道這部作品
今更そんな生臭い話暴露しないでよ
事到如今不要把這些黑歷史都爆出來啊
大体それ 出版社が仕事してなかったってことじゃん
而且這都怪你們出版社沒有好好工作吧
そうなのよ 不死川書店ってぽっと出の新人に冷たくて
是啊 不死川書店對新人是很冷淡的
そうなのよね うちの営業って基本的にやる気なくて
真是的 我們公司行銷部門基本沒什麼幹勁
さっきから何一つ記事にできないよ このインタビュー
這樣的採訪讓我怎麼寫進報導啊
えっと そろそろまとめに入らせてください
那個 差不多可以結尾了
随分と時間がかかった割には全然中身がなかったわね このインタビュー
這次採訪 時間花得這麼長內容卻無比空泛啊
取材対象がもう少し協力的だったらこんなことにはならなかったよ
採訪對象能稍微合作一點的話就不會這樣了
大体私に当たり障りのないコメントを求める方が間違ってるのよ
還不是你的錯 總問我一些不痛不癢的問題
それでも最後だけはびっしと締めてもらうよ
但最後還是讓我們來好好結個尾吧
それでは次回作に対しての意気込みをお願いします
接下來 請您為新作寄語
つい先日 私の処女作「恋するメトロノーム」は
不久前我的處女作「戀愛節拍器」
幸せな完結を迎えることができました
成功迎來了幸福的尾聲
なお 私が処女であるかどうかはこの件とは無関係です
但這與我是否是處女是毫無關係的
ツッコまない ツッコまないぞ
不吐槽 我不會吐槽的
そして ありがたい事にこうして新しいお仕事ももらえるようになりました
而且 令人感激的是我將可以繼續我的作家生涯
これも読者の皆さんがこんな右も左も分からない新人の作品を
多虧了讀者們的支持與厚愛
必死に応援してくれたおかげです
我這個初出茅廬的新人才有今天
そんな皆さんに報いるため
為了回報大家
続く作品たちにも同じぐらい ううん それ以上の魂を込めてみせます
接下來的作品們我也會傾注同樣的 不 傾注更多的心血去創作
これからも応援よろしくお願いします
希望大家能繼續支持我
こんなところでどうかしら バイト編集君
這樣可以嗎 臨時編輯
うん うん いいよ
嗯 非常好
感謝の気持ちは全部作品で返す それでこそ霞詩子だよ
感激的心情全部用作品來回報 這才是霞詩子
それだけ？
僅此而已？
私 続く作品たちって言ったんだけど
我說的可是接下來的作品「們」哦
何か忘れてない 倫理君
你是不是忘了什麼 倫理君
それって…
你是指…
今 私のところに来ている仕事のオファーは二つあるってことよ
現在 我接手的工作有兩份哦
クライアントさん
委託人先生
俺の企画 やってくれるの
你願意參加我的企劃嗎
週明けから参加ってことでいいかしら あなたのサークル
下週開始參加你的社團活動 你看可以嗎
詩羽先輩
詩羽學姐
その代わり覚悟なさい
但你要做好思想準備
私が参加するからには 誰にも手抜きなんかさせないわよ
既然我加入了 那誰都別想偷懶
澤村さんが投げ出さないか心配だけどね
我倒是有點擔心澤村同學會不會中途放棄
ありがとう
謝謝
ありがとう 詩羽先輩
謝謝 詩羽學姐
だから 倫理君も必死でついてきなさいよ
所以倫理君 你也要拼死跟緊我的步伐才行
ああ 詩羽先輩に置いていかれないように死に物狂いで頑張るから
嗯 為了不被詩羽學姐甩在後面 我會拼盡全力加油的
で お二人とも
話說 兩位
その仕事の優先順位について今からちょっと打ち合せできない
接下來可以商討一下這兩份工作的優先順序嗎
いつから起きたの どこから見てたの
你什麼時候醒的 從什麼時候開始看著的
それと もう夜遅いし
而且 天已經這麼黑了
ああ 大丈夫 大丈夫
啊 沒關係 沒關係
うちの編集部なんて今が始業時間みたいなもんだから
在我們編輯部 都是從現在才開始正式工作的
出版社って色々と大変なんだね
出版社真是夠辛苦的啊
別に 参加するって決めたわけじゃないんだからね
我可不是決定正式加入了
でも あんただけじゃ何もできないことは分かってるし
我只是知道你一個人的話什麼也辦不到
ほんのちょっとなら その 手伝ってあげてもいい…
所以我想稍微幫幫你也可以 只幫一點點…
そんな所で必要以上にツンデレキャラをアピールしてる暇があるなら
既然有閒情在那沒完沒了地顯擺自己的傲嬌屬性
さっさと入ってきたらどうかしら 澤村さん
那就趕緊進來吧 澤村同學
遅かったなあ 英梨々 先に始めてたぞ
你遲到了 英梨梨 我們已經開始了
って 何であんたが先に来てんのよ 霞ヶ丘詩羽
為什麼你比我先來啊 霞之丘詩羽
今回のサークル活動は三時半からって連絡来てたでしょ
這次的社團活動從3點半開始 不是已經通知過了嗎
澤村さんが遅刻しただけじゃない
只不過是你遲到了而已
そうじゃなくて そういう意味じゃなくて
不是說這個 不是這個意思
まあ 私の場合 先週末倫理君に直接口説かれちゃったから
其實 上週末倫理君直接用甜言蜜語說動了我
仕方なく ね
無奈之下就參加了
何それ あたし口説かれてない
什麼 怎麼沒對我說甜言蜜語
いちいち紛らわしいこと言わないでください 詩羽先輩
詩羽學姐 不要總說這種讓人誤會的話
あと 英梨々は自分が何を言ってるのか自覚しろ
還有英梨梨 你知道自己在說什麼嗎
本当 澤村さんっていちいち自分が一番でないと気が済まないタイプよね
澤村同學真是無論什麼事都非要爭個第一呢
愛人には向かないというか
該說你不適合做情人呢
引くことを知らずに何もかも失う負け犬というか
還是該說你是個不自量力 終將輸掉一切的喪家犬呢
かぁすみがおかうたはぁ～っ
霞之丘詩羽
分かった 分かった 俺が悪かったからさっさと席に着いてくれ
好了好了 我錯了 趕緊坐下吧
と いうわけで
諸位請看
これが俺たちの最強のギャルゲーの開発スケジュールだ
這就是我們最強Galgame的開發日程
交
付
生
產
劇本
大
綱
劇本
人設
ゲームの完成は１２月
遊戲預計在12月完成
劇本
人
設
大
綱
劇本
人設
初お披露目は
發佈時間是
交
付
生
產
大
綱
劇本
人設
冬のコミックマーケット
冬季ComicMarket
つまり今年の大晦日が俺たちのレジェンドの始まりだ
也就是說今年的除夕就是我們傳說的開始
無理
做不到
無茶
亂來
こんなタイトスケジュール
這麼緊的日程
１００％こっちに専念しないとできっこないじゃない
意味著我必須把全部精力都放在這邊
あたしには部活も自分のサークル活動もあるのよ
但我還有學校社團和同人社團的事要做
私もちょうど新作の執筆時期とぶつかるのよ
那個時間也正好趕上了我新作的寫作時間
そうね
這樣吧
シナリオのスタートをひと月ずらして
劇本寫作就延後一個月吧
こうすれば何とか
這樣的話也許還有可能
ちょっと ちょっと ちょっと
喂 喂 喂
ただでさえこっちの作業時間が足りないってのに
本來我這邊時間就不夠
シナリオを後ろにずらすとか何考えてんのよ
你竟然還把劇本寫作向後延 你在想什麼啊
自分の勝手な都合で人のスケジュールを縮めるのはやめなさい
不要自私自利地壓縮別人的時間好嗎
大体シナリオがしっかりしないとくそゲーになるでしょ
劇本不好好寫的話就會變成垃圾遊戲吧
どうせ ギャルゲーユーザーなんて絵しか見てないわよ
反正玩Galgame的人只會在意畫面啊
そういうこと言う人がいるから あの業界どんどん縮小するんじゃないの
就因為世上有你這樣的人 這個行業才會越來越萎縮
やめて やめて やめて
別 別 別
取りあえず 二人はプロットとキャラデザに専念するってことで
總之 你們兩個先專心做故事大綱和人設吧
大綱
人設
之後再做安排
取りあえず 了解
姑且明白了
まずはやってみるわ
先做做看吧
よし 取りあえずの方向性も決まったことで各自作業に
好 既然大方向已定 那就各自開始吧
で 俺は何しようか
那麼 我該幹些什麼呢
そうね 取りあえずおやつ買ってきなさい
說的也是 你先去買點零食來吧
私は菓子パンがいいわ あとコーヒー牛乳も
我要麵包 還有咖啡牛奶
あの すいません
那個 不好意思
俺 一応このサークルの代表兼プロデューサー兼ディレクターなんですが
我也算是這個社團的代表兼出品人兼總監製啊
どうしても何かしたいっていうならキャラデザ任せてもいいけど
你無論如何都想做點什麼的話 把人設交給你做也可以啊
やる気があるなら プロットもシナリオも何もかも手掛けていいのよ
你如果有幹勁的話 大綱和劇本你都可以參與哦
チョコレートとメロンパンでいいっすね
你們要巧克力和鳳梨包對吧
ああ そういえば もう一つ重要なミッションを思い出したわ
啊 話說我想到了一個非常重要的任務
何 何
什麼 什麼
お金集めよ プロデューサーさん
籌措資金啊 出品人
はい？
啊？
ゲーム作るなら DVDのプレス代
要做遊戲的話 DVD的刻印費
パッケージやマニュアルの作成 印刷費
包裝和遊戲手冊的製作 還有印刷費
数十万から１００万のレベルで お金が飛んでいくわよ
大概會花掉幾十萬甚至一百多萬
ひゃ…１００万！？
一…一百萬！？
そんな大金 高校生には無理だよ
這麼多錢 高中生哪裡籌得來啊
そう あたし 一回のコミケで◯円の本を◯部売って
是嗎 我在每次CM時 以一本◯元的價格賣掉◯本書的話
印刷代が◯万円だから差し引き◯万円の利益だけど
減去◯萬元的印刷費 也還有◯萬元的收益
私はラノベ一冊出すと初版が◯万部で 定価◯円
我每次出版輕小說 首次印刷◯萬本 定價◯元的話
印税が◯％だから◯万円入ってくるけど
扣去百分之◯的印刷稅 會有◯萬元進賬
２人とも確定申告してますか
你們都好好納稅了嗎
まっ そんなわけだから
所以說
私が融通してあげてもいいわよ
錢的話我可以借給你哦
詩羽先輩
詩羽學姐
もちろん タダとは言わないけど
當然 並不是白白提供的
法外な利子を要求したりはしないわ
但是也不會要求你支付違法的高額利息
ほんのちょっと私の頼みを聞いてくれるだけでいいの
你只要稍微聽一下我的請求就可以了
た…頼みって？
請…請求？
それはね 私の…
我的請求是 你做我的…
い…いいかげんにしなさいよ 霞ヶ丘詩羽
你…你給我收斂一點 霞之丘詩羽
でも お金のことは避けて通れないわ
但是 錢的問題是無法避而不談的
誰かが背負わなくてはならないことよ
必須得有人來負責才行啊
ツッコミどころはそこじゃないって分かっててとぼけてるわよね
你明明知道我想吐槽的不是這個 還在那裡裝傻
サークル活動を円滑に進めようという私の配慮をそんなふうに言わなくても
我只是想讓社團活動能順利進行下去而已 你沒必要這麼說我吧
いっつもそうやって人を小バカにしたような言い方して
你總是用這種瞧不起人的語氣
だからやめて
你們別吵了
その崩壊するサークルのテンプレートみたいな内輪もめはやめて
這種會導致社團解散的典型內訌 拜託你們快停下來吧
お金のことは俺が何とかするから
錢的問題我來想辦法
でも
但是
大丈夫なの 倫理君
沒問題嗎 倫理君
その代わり 英梨々は激萌えの絵を
作為回報 英梨梨要畫出最萌的畫
詩羽先輩はボロ泣きのシナリオを
詩羽學姐要寫出讓人痛哭流涕的劇本
できるよね ２人とも
你們能做到吧
誰に向かって
你也不看看
言ってるのかしらね
我們是誰
それで 私は何をすればいいんだっけ
那 我該幹些什麼呢
そうだな…
說的也是…
いたのね
原來你在啊
まずはメインヒロインらしく もうちょっと目立ってくれると助かる
別的不說 你要是能像女主角一樣稍微再引人注目一點就好了
すっかり忘れてたわ
完全忘記了
目標
100萬
やるぞ 俺は絶対にやり遂げてみせる
看我的 我一定要辦到
俺たちの手で最強のギャルゲーを作るんだ
靠我們自己的力量做出最棒的Galgame
そして加藤を
而且要讓加藤
あのいまいち萌えないヒロインを
讓那個萌不起來的加藤
誰もがもだえる最強のメインヒロインに育ててみせるんだ
成為能把所有人都萌得直打滾的最強女主
いらっしゃいませ お客様
歡迎光臨
何名様で…
請問一共…
会うのいつぶりだっけ
我們有多久沒見了
あれ 安芸君？
咦 安藝同學？
何 恵ちゃんの知り合い
怎麼了 是惠的熟人嗎
って 駄目でしょ
怎麼能這樣
それいかんでしょ
不帶這樣的吧
圭一君 いとこだよ
圭一啊 他是我的表哥
いとこ…
表哥…
昨日 家族揃ってうちに遊びに来たんだけど
昨天 他們一家人一起過來玩了
親たちがお芝居見に行っちゃって
大人們都去看話劇了
仕方ないから 私たちだけで晩ご飯食べに行こうって
沒辦法 只好我們兩個自己出去吃晚飯了
いとこ…
表哥…
けど まさか安芸君があのお店でバイトしてるなんて
但是沒想到安藝同學你竟然在那家店打工
私 月一回くらいは行ってるんだよ
那家店我每個月都會去個一兩次
どうしたの 安芸君
怎麼了 安藝同學
俺は確かに加藤にもっと目立てと言った
我是說過希望你能更引人注目一點
だが あんなふうに悪目立ちしていいなんて言ってないぞ
但是 我可沒說讓你往不好的方向去引人注目啊
加藤 お前自分の立場ってものが分かってんのか
加藤 你知道你是什麼人嗎
校内一のオタク男子に無理やりゲームサークルに引きずり込まれた
被全校第一的宅男硬拉進遊戲製作社團的
主体性のない高校二年の女子
沒有自主性的高二女生
それは変身前の仮の姿で
那是你蛻變之前的臨時身份
本当の加藤恵は
真正的加藤惠是
誰もが胸をときめかせる清く正しく美しいギャルゲーヒロインなんだよ
能讓所有人都為之心動的清純美麗的Galgame女主角啊
それ改めて聞かされるとどういうリアクションしていいか悩むよね
就算你像這樣解釋一遍 我也不知道該做什麼表情好
そんな これからゲームをプレーしてくれる主人公たちのためだけに存在するヒロインが
這種只為我們今後的玩家而存在的女主角
あろうことか その主人公を差し置いて他の男と…
竟然將玩家置之不理 與其他男人在一起…
他の男って
什麼叫其他男人
いとこだよ 圭一君
圭一可是我表哥啊
そのいとこってのがさらに問題だ
表哥就更加不行了
ずっと昔 おばあちゃんの田舎で二人きりで遊んだ日々
很久以前 在鄉下外婆家兩人共同玩耍時
はしゃぎ過ぎて足を挫いてしまい
少女玩得太瘋不小心扭傷了腳
いとこの男の子の背中におんぶされて夜道を二人きりで泣きながら帰った淡い恋の記憶
表哥背著哭泣的少女 走著夜路回了家 淡淡的情愫化作記憶埋在了心裡
ほら ギャルゲーの思い出イベントまっしぐらじゃないか
看吧 這是徹頭徹尾的Galgame回憶橋段吧
ほらと言われましても…
就算你這麼說…
だから 加藤 お願いだ
所以 加藤 拜託你了
理不尽かもしれない うざいかもしれない
也許我很不講理 也許我很煩
バカじゃないのこいつとか思ってるのかもしれない
也許你會覺得這人是不是有病
えっと ごめん その「かもしれない」ってのいらない
不好意思 不需要加「也許」
それでも そのいとこの彼とは会わないでほしいんだ
即便如此 我也希望你不要再見你表哥了
せめて ゲームが完成するまではユーザーのためだけのヒロインでいてくれ
至少 在遊戲完成之前就做一個只為玩家而存在的女主角吧
安芸君
安藝同學
頼む 加藤
拜託了 加藤
えっと ごめん 早速今週末一緒に出掛けることになってるんだけど
呃 不好意思 我們已經約好這週末一起出去了
はい アウト
完了
バイバイのあと 冷めない微熱
Bey bey之後 低燒依舊難退
夜風に吹かれ 考える
迎著夜風展開思緒
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜歡 討厭 討厭 喜歡 如此循環
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映著的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是現實 還是虛像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要總把可愛一詞掛在嘴邊
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要對我說早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
兩顆心漸漸靠近 這可怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
簡直越來越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉動不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色變了又變
カラフルな夢を見る
五彩斑斕 如夢如幻
どくどくして 身体中を
這情愫湧動全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 匯不成語言
ひとこと それで十分なのに
只要一個字 就夠了
いや だからデートとかじゃなくて
那個 我都說了不是約會
ほら これ
你看這個
六天馬モール？
六天馬廣場？
クラスの子たち誘ったら 混むから嫌だって言うんだよね
我也試著叫了班上的同學 但她們都嫌人太多不願意去
それで 圭一君に
所以我就叫了圭一
そんな取って付けたような言い訳はいい
別給我說這種假到不行的藉口
男とショッピングなんて完全にデートじゃないか
和男人一起去購物不就是約會嗎
安芸君って本当に妄想たくましいよね
安藝同學你還真是喜歡妄想呢
悪い意味でも悪い意味でも
不管是往壞了說還是往不好的方向說
加藤がそこまで意地を張るというなら 俺にも覚悟がある
既然你這麼堅持 那我也做好覺悟了
何
什麼
圭一君とじゃなくて俺と一緒に行こう 加藤
別跟圭一去了 跟我一起去吧 加藤
安芸君と？
和安藝同學？
俺と
和我一起
デートじゃないんだろ ただ買い物したいだけなんだろ
這不是約會吧 你只是想購物而已吧
なら俺と一緒でも問題ないはずだよな
那和我一起去也沒問題的吧
うん まあ 安芸君でもいいや
嗯 好吧 和安藝同學一起去也可以
それじゃあ圭一君断っとくね
那我就跟圭一說一聲
えっ マジ？ 俺と２人きりで出掛けるのＯＫなの
什麼 真的？你同意和我一起去？
いや それってやっぱデートって言わない まずくない
那什麼 這真的不叫約會嗎 你不介意嗎